# EZ Guild Exporter

EZ Guild Exporter — это простое расширение для браузера, которое позволяет быстро собирать список участников гильдии с сайта [ezwow.org](https://ezwow.org) и сохранять его в формате CSV.

## 🔧 Установка
1. Скачай архив с файлами расширения [Скачать](https://github.com/Verefer/ez-guild-exporter/archive/refs/heads/main.zip)
2. Разархивируй архив
3. Открой браузер и перейди по адресу: ```browser://extensions/```
4. Включи режим разработчика в правом верхнем углу
5. Нажми «Загрузить распакованное расширение»
6. Выбери папку с файлами расширения
Готово! Теперь у тебя в панели расширений появится иконка EZ Guild Exporter.

##  📋 Как использовать

1. Перейди на сайт ezwow.org и зайди в раздел с участниками гильдии
2. Подожди, пока страница полностью загрузится. Таблица участников должна быть видимой
3. Открой расширение (нажми по иконке в панели)
4. Нажми кнопку «💾 Сохранить в кэш» — данные текущей страницы будут добавлены во временное хранилище
5. Перейди на следующую страницу участников и повтори шаги 2–4
6. После того как ты собрал данные со всех страниц — нажми «⬇️ Скачать таблицу»
7. Готово! Ты получишь .csv файл со всеми участниками

## 🧹 Дополнительно

- 🧹 Очистить кэш — удалит все временно сохранённые данные.
- CSV файл поддерживает кириллицу, и открывается в Excel/Google Таблицах без проблем.
- Не забудь удалить дубли, если случайно сохранил одну страницу дважды.

## 💡 Примечание

Это расширение не публиковалано в Chrome Web Store, поэтому ты устанавливаешь его вручную, и оно будет работать только у тебя. 

## Автор

Дмитрий 01000100
GitHub: @verefer

## Поддержать автора

Можно перевести на печеньки 🍪 и кофе ☕ ```2204310758547783```
